（娜諾帝國，100元）
（金錢買得到什麼？）
這間教室是給熱愛大自然的學生
種植樹木的實驗室
這間教室是給對時尚有興趣的學生
專用的裁縫實驗室
雖然學校有許多活動
我們仍相當重視學術研究
最重要的是，我們獲得了許多獎項
（太空船模擬教室，馬尼特派那柴）
怎麼了？
這上面是誰的名字？
這是資助這間教室的家長名字
我們去看看別間教室吧
金錢買得到什麼？
一間教室
名聲
物質
社會形象
或許…
錢能買得到更多東西
這就是我們所有的教室
其他都是空教室
我們還需要家長們更多的捐款
我帶妳去樓下的教室吧
我們走吧
怎麼了嗎？
若我想買下這間教室
應該沒問題吧？
謝謝妳
（娜諾）
NETFLIX 原創影集
我們今晚要吃什麼？
-我想去打保齡球
-我想吃壽司
-壽司
-但我看到你的頭髮
就想吃甜蛋絲
-或者吃拉麵？
-現在正流行，好嗎？
-紀念品
-嘿！
-你們在叫什麼啊？
-他買了好多
好像你們沒去過英國一樣
我們尖叫是因為…
每個人請按照約定給我兩千泰銖
-這是我們的零用錢，快
-動作快，快點
我們打賭你買的紀念品會比阿多還多
天啊，他這次真是拚了老命買
我以為我已經買夠多了
該死，你買的比我還多
阿多，你為何不跟著他
看他買了什麼
然後比他多買一樣東西就好？
你們不是一起出國的嗎？
我跟他一起規劃行程
但他每次都說沒空見我
我還要陪我爸媽
我們不能常見到彼此
你找我去看足球賽
卻訂了球門後的位置
我還寧願看電視轉播
（迪諾和朋友們）
迪諾？
他是那種…
說真的，要不是我很瞭解他
我會覺得他很驕傲
因為他算是一個完美的人
他很有錢，而且他的家族勢力很大
大家都不敢跟他太親近
他是那種喜歡買很多紀念品
給朋友的人
他用的所有東西和他開的車
都非常昂貴
是那種我爸會用的東西
不是我會用的
我邀你去飯店吃飯，你又不去
你上哪去？在四季酒店吃烤鴨嗎？
真像在國內旅遊
你說有政府部門首長
跟你一起去參觀倫敦塔橋
欣賞風景
誰還敢去啊？
-阿多，你太遜了
-什麼？
-你也該學著參加社交活動
-是啊
以防你未來成了一位政府部門的首長
我不認為自己能當首長
去你的，沒鬥志的人
迪諾？
我覺得他很喜歡炫耀
我也說不上來，這只是我的淺見
我詢問過朋友們的意見
我覺得他有點嫉妒我，我不確定
但迪諾真的很有錢
他的車天天換
我覺得他可能會成為總理
-各位
-這混蛋一直在詛咒我
我剛看到娜諾的教室
那是什麼鬼？
那是新同學
她第一天來就買下了教室，她很有錢
她為何要買教室？
為了開一間公司
大家好，我叫娜諾
是那間教室和公司的所有人
（娜諾）
妳的公司是做什麼的？
同學們好
該死
她又來了
歡迎回到學校，各位
今天，是我們新學期的第一天
先發給大家上學期的成績單
我不要
種瓜得瓜，種豆得豆
-拿去
-該死，我不想看到我的成績
我們一起打開吧
-一起開？
-我得到2.48
一、二
可惡，你有3.36？
這世界真他媽的太不公平了
看看我的成績
真是糟透了
我爸肯定會宰了我
我想要的摩托車
肯定會變成買菜的小機車
我可以幫你得到摩托車
要怎麼做？
來我的公司找我
（娜諾有限公司）
這算哪門子的公司？
我不知道
妳確定我能買到摩托車嗎？
你絕對會買到的
但處理過程中會需要一些費用
大概是這個數目
我覺得跟你夢寐以求的摩托車
比較起來
這算便宜了
那就試試看吧，這價錢很划算
-你怎麼想？
-不算貴
-快點
-就試試看吧
錢我收下了，謝謝你
把你的成績單給我
我馬上就幫你處理
給她吧
她為何要成績單？
給她就對了
在做什麼？
開始了
等等
等等啊
該死，我的成績單
糟了
你們看，她幫他做了那個
怎麼回事？
-這能用嗎？
-稍等一下
現在你能買摩托車了
天啊
這看起來簡直一模一樣
真的一樣
其他事我也都能辦到
什麼事？
所有事
（娜諾無限公司）
（娜諾）
娜諾公司真的什麼都能做？
快看
小橘劈腿
-阿派！
-還沒結束呢，你在求我嗎？
阿派！
-討打啊！
-阿派！
放開他！
幫我找個漂亮一點的
你交到女友了
我答應過你
這是50萬泰銖的支票
-謝謝你，爸
-她真可愛
（你願意為朋友這麼做嗎？）
好，今天就上到這裡，明天見
再見，老師，我走了
-各位，走吧
-去哪呢？
-迪諾，我有個問題
-我好餓
你沒有什麼事想要我幫忙的嗎？
-我已經餓壞了
-沒有
你要自己去打撞球嗎？
他不需要妳的幫助
他家有錢，又是個好學生
爸媽住在國外，跟女友感情穩定
若妳有任何問題
迪諾可以幫助妳
你瘋了嗎？
她的公司規模龐大
為何需要我的幫助？
是啊，那倒是真的
不必擔心娜諾沒客戶
因為下一位就是我
妳還需要她幫什麼忙？
我想出去玩
但不想去夜店之類的地方
我想來一趟過夜之旅
所以我想要娜諾幫忙
打一份通知單給我父母
可以用露營之類的理由吧？
佛法營如何？
好啊，那很棒
就說彭老師負責監督這趟旅程
-也讓我去吧？
-是啊
你幹嘛學我？不會自己想藉口嗎？
我當然可以
我是想讓大家一起去
-小太、阿多、娜諾和迪諾都一起去
-算我一份
-才不像妳
-是啊
讓她自己去旅行吧
搞什麼？也讓我去吧
-不要
-我也要去
我們要去大阪嗎？
-不，我已經去膩了
-我們去香港吧，我想吃粥
-不
-我想穿比基尼
-我也要去
我也要去，可以嗎？
-好啦
妳也可以去，看妳可憐
-很好
-但妳不能決定去哪裡
-嘿
-迪諾，你想去哪裡？
我覺得出國很無趣
可惡，他覺得無聊
-有錢人都這個樣子
-是啊，那倒是真的
他從十歲就開始出國旅遊
誰不會膩啊？
我們去泰國附近的地方吧
不要，我已經厭倦泰國了
-那要去哪？
-我們要做什麼？
採茶吧
-你想去茶園？
-我不想去
我能建議一個地方嗎？
我想去迪諾家
-該死
-媽的，這下有意思了
我聽說過許多你家的事
所以我想親眼見識一下
我家根本沒什麼，就是個普通的房子
據我所知，他家有一個超大的花園
有個游泳池、撞球室、高爾夫球室
還有許多設施
你說不定能在那裡騎馬
他家真的很大
那裡一定有養馬
每匹馬都要價100萬泰銖
我聽說
他擁有所有…
在一般人家裡
不需要的東西
像是有替你脫鞋的僕人
還有人會幫你把早餐端到床上
我怕我的東西會被打破
天啊
聽著
若有人在你家打破東西
我會負起全責
我此生就想去參觀一次你家
這不是誰負責的問題…
拜託，迪諾
我們都是你朋友，要相信你朋友啊
是啊，還是你不把我們當朋友
-是啊
-不，你們都是我朋友
-拜託
-你是怎麼了？
-就這麼一次
-拜託？
-就當作是為了你朋友
-讓我們去嘛
-就當為了你朋友啊
-夠了
好吧
這樣才對嘛
-高爾夫球室是我的，不准進來
-我要預訂有燈光秀的房間
-一人一間
-我要有燈光秀的房間
我走了，再見
-再見
-明天見
明天見啊
我會給你佛法營的通知單
再見
（回家）
前方100公尺處左轉
你的目的地在右方
在這裡左轉
請停在這裡
這樣是540泰銖
-爸、媽
-乖
回來啦，吃過了沒？
吃過了，爸
現在有點亂，明天要準備出貨
需要我幫忙嗎，媽？
不用，沒關係，你去寫作業吧
我們可以自己來
是啊，沒事的
讓我幫忙吧，媽
不
你真想幫忙，就去認真讀書吧
好的
學校一切還順利嗎？
很好，爸
我朋友剛派司機送我回來
-真好啊
-是啊
我去寫作業了，媽
好啊
能把那拿給我嗎？
把那個打開
（我們總會有方法保密）
告訴我，你何時方便
我才能在通知單上寫日期
我想我不能讓你們來我家了
我們去別的地方吧
（怪胎俱樂部）
我已經準備好
要穿去迪諾家開派對的洋裝了
我還想了一個主題叫“名流派對”
不要，我們打扮成電影裡的角色吧
我覺得穿走紅毯的禮服比較好
你們能不能別吵了？
就穿自己想穿的吧
真煩人
你好
我需要妳的幫助
但妳能幫我保密嗎？
當然
我的客戶資訊都是最高機密
我希望…
妳能改變我朋友的想法
為什麼呢？
我覺得這個問題在你家比較好解決
因為你的朋友們真的很想去
-我家…
-你家…
-有許多昂貴的東西
-我知道了
所以我不希望他們來
好的
妳能改變他們的心意嗎？
其實我覺得假如…
妳能有別的房子代替我家會更好
你想這麼做嗎？
是啊
找一個跟我描述的一樣的房子
好的
這個處理費用是…
20萬泰銖
很便宜吧？
是啊
請明天把錢交給我
沒問題吧？
好的
媽
有水果嗎？
冰箱裡有西瓜
有找到嗎？
有的，媽媽
迪諾
抱歉，我還沒把籽去掉
沒關係，媽
你收到獎金了嗎？
那些高利貸的人一直追問
他們為何要一直問呢？
好像他們都沒孩子似的
-你收到了嗎？
-我們要付迪諾的學費
到底收到沒？
收到了，他們已經把錢轉進來了
-多少錢？
-20萬泰銖
很好，我們能立刻還他們錢了
若不付錢，他們會找黑道殺人的
我知道
迪諾，你騙了我們
媽的，我們怎麼會
跟你這種層級的人當朋友這麼久？
你的家連油漆都沒漆好
還表現得很酷的樣子
噁心死了，你這個窮光蛋
（離自動提款機1.5公里）
迪諾
你在做什麼？
我在倒水，爸
我也渴了
給你吧
謝謝你
-我要去睡了
-好的
-不要熬夜啊
（一個日常早晨）
就跟你說我的錢不見了
等等
你怎能不負責呢？
我的簽帳金融卡還在
錢卻不翼而飛了！
你懂嗎？
上學去吧，沒事的
等等，你在指控我家人偷錢？
你這是在推卸責任啊
我不知道
閉嘴，你聽我說
我的卡片一整晚都在我身邊
誰會去領錢？
是啊，別再說了
等等
你去查清楚，然後把錢還我
就這樣，好
他們最好把錢還給我們
要是我們的錢沒拿回來呢？
（迪諾家）
怎麼樣？還喜歡嗎？
老實說，有點小
是嗎？那要我幫你找新的地方嗎？
不用了
帶我看看這房子吧
我想看看它跟我家有多相似
沒問題
（誰能像迪諾如此自由？）
-天啊！
-太讚了吧
太漂亮了，他家真豪華
他家好大
你還為我們準備了下午茶？
看起來真好吃
-你要去哪裡？
-你們是稀客啊
這是路易時期的沙發嗎？
-好軟啊
-是的
我爸很喜歡，所以他就買了
我可以打高爾夫嗎？
別毀了我家就行
-我會把球打進洞裡的
-我們來拍照吧
-好啊
-我們不常來迪諾家呢
我可以試試這個嗎？
你試吧
我爸不會發現的
聞起來很香
你們為何那麼興奮？
好像你們沒有一樣
這些東西都會放在爸爸的房間裡
我們都不能碰，對吧？
沒錯
誰像你這麼自由？
我想應該待會再抽
若你真的要抽，應該要配威士忌
我們要做什麼？
對吧，迪諾？
-我去準備
-這皮草是哪家的？
不需要
不知道，我穿我媽的
你直接叫傭人準備就好
是啊，你為何要自己弄？
-就是啊
-說得也是
你們幹嘛那麼興奮？
天啊，他叫傭人只需要搖鈴
-他也太有錢了吧
-需要什麼，少爺？
迪諾，威士忌啊
威士忌
不好意思，我想喝威士忌
好的
也給我一杯吧
小太，這是什麼茶？
你還好嗎，迪諾？
-沒事
-應該是伯爵茶吧
-好吧
-我在倫敦有喝過
迪諾
為何你家沒有你爸媽的照片？
我想看看大使和大使夫人
-是啊
-我也想看
-對吧？
照片應該都放在英國
這樣啊
我覺得我們可以上網
找大使和大使夫人的照片啊
對吧，迪諾？
我找找看
別忙了
跟我們待在這就好
讓傭人找吧
不好意思
能麻煩你們找迪諾父母的照片嗎？
快一點，我想看
你覺得他爸會是帥哥嗎？
他那麼帥
-他爸肯定也很帥
-是啊
天啊，他真的好帥
-找到了
-天啊
-這…
-是他嗎？
這是你爸嗎，迪諾？
-他們長得像嗎？
-他爸還好年輕
他媽媽也很年輕
我覺得迪諾跟他爸媽長得不像
他長得像…
大家都這麼說
不過，他其實跟他爺爺很像
原來他是像爺爺啊
那他爺爺肯定很帥
-是啊
-沒錯
我們去吃飯吧
-我好餓
-好，走吧
廚房在哪？帶我過去
（吃飯的藝術）
-天啊
-老天
看起來好好吃
天啊，這就像是米其林餐廳的料理
你的廚師太厲害了
他以前肯定當過飯店主廚
-就是說啊
-這可是迪諾先生的家
當然要有一定的水準
說得也是
這真的好好吃
-哪一個？
-這個
-這個？
-對，這個很好吃
各位
-我們舉杯吧
-好
乾杯！
該死！
這是什麼？這不是威士忌
我認為你們都太年輕了，不該喝酒
-年輕？
-什麼？
等等，你算哪根蔥啊？
竟然管我們喝不喝酒？
你只是傭人，廢話別那麼多
拿威士忌來！
他還站在那不動
遵命
他怎麼那麼煩啊？
他真是愚蠢
迪諾人真好
換成是我，我早就叫我爸開除他了
我要拿叉子刺你
給迪諾一點面子吧
阿多很酷，對吧？
但他在家的時候，完全不是這個樣子
對啊
他在家的時候是乖乖牌？
我爸很嚴格
替大家倒酒啊
迪諾少爺也要喝？
那當然
-你不替主人倒酒？
-主人…
好的
-這酒的香氣十足
-是啊
-我們舉杯吧，來
-來
-乾杯
太好喝了
-後勁十足
-是啊
-現在的氣氛真好
-我們有威士忌和雪茄
但我覺得這樣還不夠好玩
所以我帶了大麻
但這是我家
就是因為這裡是你家
所以我們才能玩這麼瘋啊
萬一我爸媽回來聞到怎麼辦？
拜託
迪諾，你怕什麼？
他們聞到就聞到啊
-是啊
-沒錯
-但…
-小煥說得沒錯
傭人是用來幹嘛的？
我們好不容易
在沒有大人時聚在一起
就是啊
-我怕我爸媽會聞到
-別怕
你爸媽不會相信他們的
家裡的一切都在你掌控之中
他們應該要假裝我們都沒來過
對吧？
-你怎麼了？
-拜託
我們到底為何而來？你們說對吧？
-就是啊
-我們大可以去別的地方
-好好玩一下吧
-沒錯
抽幾口吧
-這是好東西
-有點強
但味道很好
剩下都給我抽吧，它太棒了
看看他
-真是的
-你還好嗎？
本來我想下次邀大家去我家的
但我來過迪諾家後
我就沒臉邀請你們了
-小子
-什麼？
你竟然想拿自己家
跟迪諾先生家相比？
-我不敢了
-我說得沒錯吧？
沒關係的
-吃點蔬菜吧，阿多
-我覺得豬肋排…
我盤子裡還有一點
這應該要搭紅酒
-給我來點紅酒
-是啊，我也要
去拿紅酒過來
你已經喝多了
我看他根本想找碴
他可能只是擔心而已
我們已經喝那麼多了
要是我們吐了怎麼辦？
-擦乾淨就好啊
-我們不會吐的
喝紅酒…
-搭配豬肋排是一種藝術
-是啊
叫他們拿紅酒過來
去拿吧
-我的杯子裡多久沒酒了
-好吧
我要喝紅酒
-我要喝紅酒
我去拿
是啊，你該多跟她學學
就是啊
看看他那副德性
紅酒拿來了
真該死！
這真的太過分了
冷靜點
那位女傭根本是故意的
是因為你們都太年輕了
你看他！
好了
-我們去別的房間吧
-但…
讓他們清理這裡
真無趣
討厭
我是看你的面子，否則我就揍他了
兒子…
（這夠有趣嗎？）
真討厭
酒漬洗不掉
這件衣服很貴的
我會買件新的給妳
他們讓我很不爽
你們別那麼沮喪啊
我們好不容易才聚在一起
現在沒有別人了
我們可以隨心所欲
要來點好玩的嗎？
你這話讓我真害怕
你家除了高爾夫，還有什麼可以玩？
這夠有趣嗎？
-媽的
-天啊
這什麼？
就這個吧
我們來玩這個
怎麼玩？
我會裝上一顆子彈
中彈的那個人就贏了
每個人都拿20萬泰銖出來
總共會有120萬泰銖
妳要不要玩？
我不玩，萬一我死了怎麼辦？
-對啊
-她說得沒錯
往手臂開槍就好
小煥，妳不是有想要的東西嗎？
妳可以買六個香奈兒包包
怎麼樣？
好吧，玩就玩
我會轉帳20萬泰銖
你呢？
好，我也會轉帳
我也用轉帳的
-娜諾呢？
-你接受支票嗎？
當然了
你呢，迪諾？
我會轉帳的
很好，那我先開始
天啊，他還真的做了
-媽的！
-太瘋狂了
太刺激了
換你
阿多，加油，贏了有120萬泰銖
-現在就換我？
-對
-快開槍
-120萬在等你
120萬
120萬！
好驚險
你輸了
-太可怕了
-真是膽小
等著瞧吧，我準備贏錢了
新的奶子！
奶子夢碎了
-可惡！
-老天
這次換我吧
-妳真勇敢
-六個香奈兒包包在等妳
開槍吧
六個包！
-小煥，妳得跟包包說再見了
-妳沒錢可買了
現在換娜諾了
搞什麼！
-換你
-妳瘋了嗎？
現在換到最後一個人了？
我想這把槍的主人可能會贏
結束遊戲吧
開槍吧
120萬！
等等
我覺得這樣太輕鬆了
對啊，放進嘴巴吧
-你他媽的敢來鬧？
-我愛怎麼做都行！
我再也受不了你們的行為了
你們到底在做什麼？
說啊
你們在做什麼？
你們知道
父母為了養大你們
花了多少錢嗎？
你們知道有多辛苦嗎？
你們有想過嗎？
你們拿什麼來賭博？
為了120萬，拿命來當賭注！
你們的腦子壞了嗎？
我會這樣說
是因為
我是一位父親！
而不是因為比你們年長或成熟
我的兒子就是你們…
該死！
-小波，住手！
-夠了！
夠了！
你為何要這麼做？
你怎麼能這麼做？
-你們在做什麼？
-別開槍，冷靜點
-那是最後一顆子彈，別開槍！
-小煥，別怕
她不敢對我們開槍的
因為她沒錢能賠我們
笨女人
妳以為這把槍裝滿子彈？
真夠笨！
夠了！
他媽的，夠了！
她不動了
她死了嗎？
小波，這是你做的好事
該死，我該怎麼辦？
很簡單
你就像往常那樣做就好
（“動手”營）
爸、媽
佛法營怎麼樣？
你有靜坐到全身痠痛嗎？
沒有，媽
我忘了幫你防蚊液
對不起
吃吧，兒子
小波，你應該比大家拿出更多錢
我破產了
迪諾，你不用拿錢，這件事與你無關
你是主人，你可以幫我們善後
這裡是35萬泰銖
應該能讓他們閉嘴了
這就當作給你們的醫藥費
和精神補償費
別把這件事說出去
你要拿嗎？
迪諾
若你要去佛法營
別忘了告訴我們
你呢？
你覺得金錢可以買到什麼？
（娜諾）
金錢是我人生中最重要的事
沒有錢，什麼事都做不了
我從不缺錢這種東西
沒有錢，還有什麼活下去的意義？
那就不叫人生了
若我看到喜歡的衣服
卻沒有錢買，那我可能會被嚇死
光是用想的，就覺得全身不對勁
我絕對沒辦法接受
假設我是一個窮人
我不知道我現在會是怎樣的人
最近我身上只帶兩千泰銖
就覺得壓力很大了
金錢能買到一切
我們甚至能用錢買通人
我之前想了一個計畫
我長大後，要對社會有貢獻
我要買一塊三千兩百平方公尺的土地
然後蓋間廟
然後邀請和尚和神明替大家祈福
修積功德
我會邀請窮人過來，他們來了之後
我會給他們一些米
好讓他們下輩子跟我一樣衣食無缺
字幕翻譯：黃雅婷